[Música]
literalmente que no
sé no sé qué es lo que ha pasado hoy con
este clip A ver vamos a verlo porque
está todo el mundo hablando hoy de hecho
esto ha pasado hoy en directo en
televisión española
y está todo el mundo hablando de esto
y no lo he visto voy ahora voy a verlo
aquí con ustedes
todas las multicuentas eran meras
especulaciones
vale vale
indignación por un radar móvil privado
operado por una persona de una empresa
privada que después como bien han
contado como habían contado Alberto
después esa sanción se la pasa bueno esa
foto se la pasa al ayuntamiento que es
el que sanciona estoy con Chema que es
el autor del vídeo el que grabó ayer a
esta persona que estaba dentro del
vehículo y es el que le pregunta que si
eso Es legal que si puede sacar Esa foto
es la pregunta que se hacen todos los
vecinos aquí tienes una multa porque te
multó no
que te bote chapote Sánchez que te bote
chapote vamos a hablar de Chama si te
parece vamos a hablar de lo que nos
atañe que es el caso del radar porque
creo que no viene al caso lo que acabas
de decir estamos hablando de un radar
que está multado los medios de
comunicación al Servicio del pueblo que
te vote chapote Sánchez socialista hijo
de [__] genocida creo que estamos fuera
de la gran [__] Pedro Sánchez
bendiciones No creo que
Cómo
[Risas]
pero qué le pasa al hombre
a ver y es el que le pregunta que si eso
Es legal que si puede sacar Esa foto es
la pregunta que se hacen todos los
vecinos aquí tienes una multa porque te
multó no
que te bote chapote Sánchez que te bote
chapote
parece vamos a hablar de lo que nos
atañe que es el caso del radar
que está multado los medios de
comunicación al Servicio del pueblo
socialista hijo de [__] genocida creo
que estamos fuera de la gran [__] Pedro
Sánchez televisiones No creo que estamos
a lo que hemos venido nos a esto
evidentemente hemos venido
entendemos la situación bueno
intentaremos recuperar la comunicación
dice Carlos llámalo siempre Buscar
espacio
que son cosas que pasan en el directo a
ver daría a ver si podemos pero es que
me dijeron que había una segunda parte
no
a ver
es el que le pregunta que si eso Es
legal que si puede sacar Esa foto es la
pregunta que se hacen todos los vecinos
aquí tienes una Ah porque el tío va
grabando
en este primero si os dais cuenta yo lo
estaba viendo pero
lo veis que está con el móvil así
lo veis
está grabando nos
ha multa porque te multó no que te vote
chapote Sánchez que te bote chapote
vamos a hablar de
giga Sad basado
parece vamos a hablar de lo que sí
Perdón perdón
los medios de comunicación al Servicio
del pueblo que te vote chapote Sánchez
socialista hijo de [__] genocida que te
den por culos
de la gran [__] Pedro Sánchez televisión
española a la [__] todos hijos de [__]
socialistas rojos de [__] los follen
que te bote chapote si no hay cargas de
[__] si no tardas hijos de [__] que os
follen rojos de [__]
los fallen hijos de [__]
gracias Ya está encantado no te acerques
a mí Hijo de [__] de la tele te mato
hostias fuera de mi [__] pueblo os mato
a los dos hostias
chupa sangre los hijos de [__]
manipuladores
hijo de [__] de la tele
la generosidad que te den por culo
Sánchez hijo de la gran [__] Pedro
Sánchez televisión española a la [__]
a todos hijos de [__] te chill de chill
total
de [__] sigo de tarras hijos de [__]
que os follen rojos de [__]
que os fallen hijos de [__]
[Risas]
de diciembre no se puede olvidar eh
no te acerques a mí Hijo de [__] de la
tele hijo de [__] de la tele
el chocas en la calle no es que lo peor
fuera de mi [__] pueblo
es que vamos a ver un clic del choca
opinando de esto
Y qué va a decir el choque respecto a
esto
si literalmente es él pero en la calle
esto ha pasado hoy en directo en radio
televisión española
Presta atención operado por una persona
de una empresa privada que después como
habían contado como habían contado
Alberto después esa sanción se la pasa
bueno esa foto se la pasa al
ayuntamiento que es el que sanciona
estoy con Chema que es el autor del
vídeo el que grabó ayer a esta persona
que estaba dentro del vehículo y es el
que le pregunta que si eso Es legal que
si puede sacar Esa foto es la pregunta
que se hacen todos los vecinos aquí
tienes una multa porque te multó no
es que claro
tú no puedes un radar móvil según Tengo
entendido Y eso tendrá su motivo legal
los radares tienen que estar avisados tú
en todos los sitios en la calle si te
das cuenta cuando vas a entrar un sitio
que tiene cámara de seguridad o lo que
sea te avisa y por algún motivo los
radares tienen que estar avisados que yo
siempre he pensado Pues yo pero qué
gracia tiene que te avisen los radares
porque así Nunca te pillan vamos así hay
gente que cae no
pero es como si te están avisando de que
está el radar tú coges y puedes ir a 500
por hora y en el momento del radar como
te sale el cartel avisado te oye que hay
un radar ahora pues para es que lo veo
como de tonto no lo veo de tonto Incluso
en la en los GPS te marca el radar vale
pero claro o sea Resulta ser que
un radar móvil o sea un nota en el coche
así no tienes foto
que te bote chapote Sánchez que te bote
chapote vamos a hablar de seba si te
parece vamos a hablar de lo que nos
atañe que es el caso del radar porque
creo que no viene al caso lo que acabas
de decir estamos hablando de un radar
que está multado los medios de
comunicación al Servicio del pueblo
socialista hijo de [__] genocida creo
que estamos fuera de
no no creo que estamos a lo que hemos
venido nos a esto evidentemente hemos
venido a un rato
intentaremos recuperar la comunicación
contigo desde luego que
son cosas que pasan en el directo a ver
daría a ver si podemos
no no lo habéis visto todo
no no no lo habéis visto todo es el que
le Este es el pop desde su cámara
porque él lo estaba grabando el tío
socialista
Pedro Sánchez televisión española lo que
me gustaría saber es
el nota lo estaba grabando Y dónde lo ha
subido el nota para que la gente lo
tenga
a la [__] todos hijos de [__]
socialistas rojos de [__] que os
folleen
tardas de [__] si notarras hijos de
[__]
los hijos de [__]
Gracias encantado súper loco nota eh
Gracias encantado
me ha recordado me ha recordado la like
al tío del señor que dice me han follado
me han follado me has dado por culo me
anda por culo Hola
vamos a ver ese vídeo que es un brevicio
perfecto
es que es exactamente el tipo de persona
es el mismo vive que este tío es el
mismo bike que este tío atentos es el
mismo vive same atentos
no no no no
tienes un semáforo muy bonito ahí que te
ha saltado
muy bien todas las hojas y te vas para
atrás estás ocupando el carril
desorientado soy mayor un tonto del culo
viendo por culo
Dios mío enciéndelo Ay Dios mío virgen
Santa
eso que eso no lo había visto yo en la
vida qué es eso
uno
por culo
Dios mío enciéndelo Ay Dios mío virgen
Santa Hola
Qué tienes Es el mismo vive tío es el
[__] mismo tío
ostia qué animalada tío es exactamente
el mismo atender eh hijos de [__]
el rojo de [__] Mari Carmen Muchas
gracias corazón un beso
hijos de [__]
gracias Ya está encantado no te acerques
a mí Hijo de [__] de la tele te mato
hostias
chupa sangre los hijos de [__]
[Risas]
no puedo con este video tío Este vídeo
es superior a mi tío Este vídeo es
superior a mí este vídeo es superior a
mí este vídeo es demasiado es demasiado
demasiado vaya
zumbao tío vaya [__] zumbao qué
barbaridad tío
ostias la madre que me parió qué
Qué barbaridad tío Qué barbaridad es una
barbaridad esto eh que acabamos de ver
yo no me esperaba que fuésemos a tener
el vídeo del año
Tan pronto tío al día 25 de enero tío O
sea no me lo esperaba tío por el vídeo
de la Ya esto es para el rival esto
seguro que estará en el tenemos vídeo
del año tío que espero que sea uno de
los nominados a los tío porque de verdad
que qué [__] locura tío Qué putísima
locura tío Qué putísima locura choca lo
que hice muy grave ya sé que es muy
grave pero que como te lo vas a tomar
Kelly no a ver Nos reímos de la submaela
del nota No pero que
tiene que bajarle los chavales
lo que sí me da cosas son no lo queréis
a Pedro Sánchez lo que le dice a Pedro
Sánchez Me la suda completamente y es la
indignación del pueblo Y eso es lo que
piensa eso es lo que piensa gran parte
del pueblo Lo que pasa que no vas por
ahí gritándolo no a la tele no
para meterte en un lío pero la verdad es
que sí y televisión española es muy muy
al Servicio del gobierno al ser una
televisión pública pero sí que es verdad
que a mí Lo único que me da pena del
vídeo es los chavales que están haciendo
su trabajo y se tienen que comer esa
situación sabes es lo único Cómo te lo
vas a tomar pregunto cómo te vas a tomar
esto tú sabes la de cosas graves A mí
que me dicen y me las tomo como te las
tienes que tomar te las tomas de
cachondeo si ese tío es totalmente
inofensivo que estás hablando tío es muy
grave Okay me lo paso por las [__] lo
que dice me lo paso por los [__] y si
no llega haber hecho con Mariano rajoy
me descojono también o sea esto no no
entiende de política es una persona que
está obviamente mal de la cabeza y que
me gusta decir burradas como un [__]
loco No es que estoy diciendo pero tío
está diciendo cosas muy graves que me
las paso por la [__] lo que diga me lo
estoy pasando por los [__] hay un tío
que está mal de la cabeza y acaba de
hacer el ridículo espantoso en la
televisión ya está O sea no no tire más
O sea da igual con quien lo haga da
igual que lo hagas con Pedro Sánchez con
Mariano rajoy que lo hagas con con Pablo
lo Vais a hacer con quien quieras o sea
es una barbaridad hacer esto y ya está O
sea no no sé qué estás pretendiendo
interpretar de lo que estamos viendo Es
una barbaridad Y ya está un saludo yaiza
gracias no tiene más tío
cómo
yo lo que no entiendo
lo que yo no entiendo es
Cómo ha salido el vídeo de él el pvp el
pbo el cómo lo llaman el pop
cómo sale ese vídeo
tenemos el Instagram del pavo
se tenía preparado el gankeo al señor
calladito bueno para los que no lo
entendáis Pedro Sánchez es el presidente
del gobierno y a los latammers le digo
eh Porque hay un 30% de las personas que
están aquí que son del latinoamericano
no tienen por qué entenderlo y cuando
dicen rojos están diciendo a la gente de
izquierdas vale está hablando porque
despectivamente les llaman rojos la
gente de derecha le llama
respectivamente
rojos a la gente de izquierdas y la
gente de izquierdas llama fachas a la
gente de derechas también
despectivamente como un enfatizador y un
denigrador no digamos de un adjetivo
descalificativo adjetivo calificativo
negativo Perdón
básicamente para los porque Supongo que
esos términos no se utilizarán en
Latinoamérica No lo sé a lo mejor sí
le dice filo de tarra también o sea yo
de verdad que me he quedado muy
sorprendido también ahora sí es gracioso
todos los latinos llevándose las manos
de la cabeza ahora Ah vale Ahora
entiendo Claro porque no tienes por qué
entender eso o sea tú no tienes por qué
saber quién es el presidente de España O
sea no tienes por qué saberlo ni tienes
por qué saber lo que es un rojo porque
no se llamará así a la gente de
izquierdas en despectivamente en
Latinoamérica a lo mejor se les llama lo
mismo no sé cómo se les llama allí pero
aquí se lo desfacha también creo y Bueno
le dicen filoetarra también bueno para
los que no sepáis también lo que eran
los denominados etarras eran el grupo
armado Vasco que había en el pasado
Que bueno que hubo muchísimos altercados
y atentados aquí en España por parte de
ese grupo que era un grupo Pues un grupo
terrorista español que hubo en hace unos
unas décadas aquí en el norte de España
en el país Vasco y hicieron un montón de
barbaridades básicamente
Sí bueno para los que no entendáis lo
digo para latinoamericanos hombre por
los españoles hombre la mayoría de los
que estáis aquí sabréis y lo que es
porque sois gente adulta y lo habéis
vivido básicamente Pero bueno para los
que no sepáis pues es básicamente eso el
contexto de lo que acaba y Zurdo también
no seguís igual siempre porque la
entiendo que la gente latina no le haga
tanta bueno es gracioso yo creo que aún
siendo latino el vídeo es gracioso Pero
los etarios que son te lo acabo de
explicar [__]
sí sí sí
Sí sí continuamos Bueno ese era un vídeo
que os quería enseñar que simplemente me
ha hecho gracia porque es un vídeo de
puro cachondeo que de un tío diciendo
burradas y ya está que tampoco tampoco
bueno
bueno pues madre mía
estaba viendo mucha gente compartiendo
el vídeo pero no me había dado por
reproducirlo tío el típico vídeo del día
que se hace súper viral pero Javier
iveira no reacciona y no se entera de lo
que de lo que ha pasado hasta que llega
Por la noche y lo iluminan su directo no
la salsería soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]